# PraktikumW10
Task 1
Билети
Да се реализира клас Ticket, представящ билет за театрално представление. Билетът съдържа информация за името на представлението и цена. Всеки нормален билет важи за един зрител.

Съществува още билет с намаление за студенти и пенсионери, чиято цена е 50% от цената на нормалния. Той е поименен и при закупуване трябва да се предостави подходящ документ.

Съществува и групов билет, който важи най-малко за 20 човека и цената му се намалява с 2 лева за всеки човек.

За всеки вид билет да се напише метод print, който извежда информация за билета.

Бонус: Да се напише функция, която приема множество от билети (нормални, с намаление и групови) за дадено театрално представление и извежда общата стойност на билетите и броя на зрителите.

Task 2
Напишете йерархията от класове:

Работник, който има име, години, брой месеци стаж и заплата
Мениджър, който има същите характеристики, но и работници, на които е мениджър и името на отдела, който ръководи
Шеф, който има същите характеристики, но и мениджъри, на които е шеф и името на фирмата, на която е шеф
Напишете необходимите методи, за да реализирате програма със следните функционалности:

По подаден шеф да се извежда в текстов файл информацията за фирмата:
<име на фирмата>
<мениджър 1>: <име на отдел>
<работниците в отдела>
<мениджър 2>: <име на отдел> и т.н.
Какъв е средния брой месеци стаж на обикновените работници.
Какъв е средния брой стаж на всички служители.
По подаден мениджър и работник да се проверява дали работника е в този отдел
Бонус: Измислете и реализирайте контейнер, в който да съхранявате една таква йерархия
